¿Cómo están mis distinguidos y refinados
espectadores superelegantes guagüitas de
color pasaporte? Como ya vieron en el
título de la miniatura del video, hoy
hablaremos de un payasito y no no me
estoy refiriendo a Chupetín Trujillo, yo
estoy hablando de alguien que se
autodenomina como el mercenario del
streaming, pero para muchos ya tan solo
es un bufón digital. Así que, como ya
saben, estamos hablando de Víctor
Caballero, más conocido como Curwen aquí
en internet. Para quienes no lo conocen,
aquí les voy a dejar unos cuantos clips
de este personaje. Lo voy a decir cada
vez que sea necesario. Yo voy a votar
por cualquier persona, cualquier cosa,
cualquier objeto, cualquier
sustantivo
que pase a una segunda vuelta con Keiko
Fujimori. Por cualquiera, Víctor, pero
si sale en segunda vuelta Keiko y
Macanaki, yo voto por Macanaki. Así que
bueno, para los guagüitas que no lo
conocen, les haré un resumen rapidito,
rapidito, ya que no los quiero aburrir.
Este señor tiene unos 34 años por ahí,
es un pseudoperiodista, digamos que
egresado de la Ceral Carrión porque al
igual que yo no tiene estudios
universitarios. Es así como en el año
2014 pues lanzó su canal de YouTube El
diario de Curben, donde hablaba de
política y corrupción. prácticamente
esto lo hizo sin tener ningún tipo de
competencia en esa época, con lo cual
formó una base de seguidores pues
fácilmente. Y es en el 2015 donde un
video sobre el caso Comunicore se le
volvió viral y pues salió en todos los
medios y en esos años comenzó a ganar
relevancia. ¿Y cómo llegó a convertirse
en el buffón que es hoy? pues usó la
clásica que la mayoría de creadores de
contenido de internet aplican cuando
quieren arruinar su carrera, pues se
metió en política, ¿no? Pero ya de forma
directa, ya que participó activamente
con el partido morado o mejor dicho con
el partido del 5%, donde su amigazo del
alma, el impresentable mantenido por su
mujer Julio Guzmán, también conocido
como la antorcha humana. Si se preguntan
por qué le dicen así, pues no sé si se
recuerdan, ¿no? Hace ya varios años
salió a la luz por querer comerse a una
de sus dirigentes del partido, pero
cuando estaba a punto ahí de detonar y
de meter su tardígrado, pues ocurre un
incendio en su departamento y en vez de
ayudar a su amante, el tipejo pues opta
por salir corriendo y huir de la escena,
pero para su desgracia no se dio cuenta
de que habían cámaras de seguridad y
todo fue grabado. La cuestión es que
este cincuentón mantenido antes de este
escándalo, pues tenía un gran apoyo
popular, pero como ya deberán suponer,
todos dejaron su apoyo, ya que nadie
confía en un tipejo que es capaz de
hacerle infiel a su mujer y peor aún,
sabiendo que tu mujer te mantiene. Eso
sí es paltaza, huevón. La cuestión es
que nuestro amiguito Kurben pensó que
podía jugar con fuego y no quemarse.
Este señorito había prometido
graciosamente, ¿no?, que el partido
morado era el cambio, ¿no? Más políticos
ladrones, cero corrupción, bla bla bla
bla bla. Sí, cómo no. Nosotros vamos a
confiar ciegamente en un partido
político en donde su líder, la cara del
partido, pues engaña a su mujer. La cosa
es que luego de ese escándalo, el tipo
continuó con su contenido habitual, ¿no?
Atacando el fujimorismo como siempre,
pero con menos relevancia que antes.
Pero luego le ocurrió un milagrito, ¿no?
Su carrera comenzó a revivir y gracias a
un podcast nuevo de nombre Tod. Aquí
veríamos su nueva faceta especial, una
persona que parece que ya perdió el
norte completamente, alguien que se
comió el pastel y se sentó en la silla.
Es así como este payasito, pues se
comienza a pelear con todo el mundo en
su podcast. El tipo está desatado, se
pone a lanzar ahí sus supuestas fuleras,
a prácticamente decir todo lo que se le
pase en la cabeza sobre otras personas y
luego está como un especial recibiendo
cartas notariales y lo peor de todo es
que para él le parece una burla, ¿no? Ya
que según sus palabras como reportero me
da gracia que se autodenomine reportero.
Según él pues uno debe coleccionar
cartas notariales. Es así como el tipo
lanza calumnias sobre otras personas y
ni siquiera es capaz de pedir disculpas,
ya que no es lo suficientemente hombre
para reconocer sus errores. Y yo trato
de entender de verdad como hay personas
a las que le gusta el contenido de este
sujeto, ¿no? Ya que en su canal
prácticamente solo lee la noticias acá
de la República o del diario del enano
de Hildebrand, pero bueno, para gustos y
colores y sabores. Así que paraondar más
en detalle, veamos el caso como este
especial. Hace unos meses en ese podcast
se metió con el streamer top del
momento, el Sain, en donde prácticamente
hace un chiste acusándole de ser un
tomatista, haciendo referencia a un tema
legal que tuvo pues el se en el pasado,
¿no? Un caso que quedó completamente
archivado por la fiscalía y esto pasa
cuando no hay pruebas suficientes para
demostrar un delito, ¿no? Como sabrán en
el derecho uno es inocente hasta que se
demuestre lo contrario. Pero bueno, es
así como estas acusaciones falsas
tiradas a la ligera mediante redes
sociales frente a un público de miles de
personas, pues es un grave delito, ¿no?
Y el SIN tuvo que salir ahí públicamente
a mostrar los documentos legales que lo
respaldan. Además de eso, como que se
sintió traicionado, ya que uno de los
participantes de dicho podcast es este
peladito de aquí que viene en su
pantalla, el cual supuestamente era
amigo del se o más que amigo era su
socio, ya que estaban trabajando juntos
para realizar el evento de su velada, su
evento de boxeo. Es ahí donde la gente y
todos cuestionan, ¿cómo dejas que un
trabajador, o sea, Corb su trabajador de
ese podcast pues comience a hablar mal
de tu socio en directo, huevón? Esa
bueno es así que el streamer Sain pues
exigió al pelado de que Curven hago unas
disculpas públicas por lo sucedido y que
esperaría su respuesta para no llevar el
caso ya ahí con temas legales. ¿Y qué
hizo este payasito de Curwen? Pues no le
importó nada. El tipo salió y renunció
en el programa en vivo, huevón,
creyéndose Jaime Bailey. Salió ahí a
decir de que no se arrepiente de nada y
que le manden su carta notarial, bla bla
bla bla bla. Y eso no es todo. Aquí es
donde las cosas se ponen peor. El pelado
en medio de todo este caos, pues debe
tomar una difícil decisión, ¿no?
Quedarse ahí con su payasito o que le
traen números a su podcast porque en ese
momento todavía no tenían los números
que tienen ahora. andaban ahí con sus
3000 4000 gatitos, los cuales en su
mayoría pues eran fans de Kurben, así
que o era quedarse con el especial o
quedar en malos términos con el sein. No
me quiero ni imaginar estarnando en los
zapatos de ese pelado. La cosa es que
contra todo pronóstico el payasito pues
regresa al programa y lo peor de todo lo
hace panodeándose de que según él le
ganó la batalla al sein, de que encima
le aumentaron el sueldo y le dieron más
beneficios, bla bla bla bla bla. Al
parecer el pelado pues tomó su decisión,
¿no? Tomó su bando, ya que después el se
salió ahí a decidir y a dejar en claro
que dejó de ser socio con el pelado y
consiguió otra productora para realizar
su evento de boxeo. Pero bueno, ya
dejando ese tema de lado, veamos última
polémica, la cual debí subir en su
tiempo, pero me dio flojerita, ya que
este payasito pues no deja de decir borr
en directo. Como pueden ver en sus
pantallas, el tipo habló sobre una
supuesta conspiración del precio del
dólar en nuestro país. Nuevamente, en
uno de los episodios del podcast Todo
Good, Kurwen salió a dar una opinión de
economía acerca del tipo de cambio en el
Perú y pues lo hizo como siempre, ¿no?
Hablándolo con completa seguridad, pero
sin tener ningún tipo de sustento. Así
que escuchen, lo voy a citar
textualmente. El tipo dijo, "En el Perú
se usa el dólar con temas políticos para
presionar políticamente ciertas
agendas." ¿A qué me refiero? En el
gobierno de Pedro Castillo, ¿qué pasó
con el dólar? Llegó a cuatro solos por
dólar, pero en el gobierno a volvarte
con muchos fríos ahí en la puna, ¿qué
pasó con el dólar? Pues no sube. Así que
prácticamente este especial cree que el
tipo de cambio del dólar sube o baja
debido a algún poder ahí oculto,
manipulador, no sé. pues juego con Keiko
Fujimori, pues es la encargada de
manipular el precio para perjudicar a
políticos de izquierda.
Creo que toda persona con un poco de
sentido común y con secundaria completa
sabe que el precio del dólar sube o baja
por la oferta y la demanda del mercado.
No hay más explicación, pero qué mejor
persona para explicarle este payasito
que el mismísimo Julio Belarde, ¿no? El
presidente del Banco Central de Reserva
del Perú, el señor Belarde en una
conferencia del BCR ya salió a explicar
de que el alza del dólar durante el
gobierno de Pedro Castillo se debió a
una gran fuga de capitales sin
precedentes, una salida equivalente al
8% del PIB nacional. Esto ocurrió ya que
los inversionistas peruanos y
extranjeros pues comenzaron a sacar su
plata del país porque no confiaban en el
discurso radical e improvisado del
entonces presidente chotano Pedro
Castillo. El Lapicito, pues salía a
decir cada huevada en vivo de que quería
cambiar la Constitución, de que quería
implementar el ideario comunista de
Vladimir Cerrón, etcétera, etcétera,
etcétera. Así que les pregunto, ¿es tan
difícil para este señor comprender un
tema tan básico de economía? Esto te lo
enseña en la secundaria. Y el problema
que yo veo, ¿saben? Es que soltar tal
burrada ante miles y miles de personas
para mí es un gran peligro, ¿no? Porque
muchas de esas personas son igual de
ignorantes que él. Se creen toda esa
huevada que este señor dice y lo toman
como un referente intelectual solo
porque este gilazo es terrible CPP del
chato ignorante de Hildebr, otro zurdo
huevón que de economía está más perdido
que Macanaki. Pero bueno, creo que hasta
aquí ya dejó el video de hoy. No quiero
terminar de romper mi juguete favorito,
no, mi saco de boxeo. Así que desde aquí
le envío un saludito, un besito en el
potito. Ciao Caia Chia.